reunion 22/02/2024:
    demander des datasets ou valider celles qu on a deja

    detailler la vis4 demander la formule de la distance

    les csv ont la meme taille respectant le format

    permettre la visualisation de plusiers vis avec un index d=pour les div en html

    faire les couleurs avec un model de couleur avec interpolation non lineaire

    avoir du js capable de transfomer le json en conentu visuel

    quoi faire si le nombre de models n'est pas un carré parfait (exp 6)

    pour le json de vis2 on peut ajouter u  flag qui contient les noms de tous le smodele scar
    cette information sera perdue

    le nombre de modeles à utiliser , avec max = 100 et 4 visualisations sur la même page

    soit on fixe le modele de couleur avec python pendant la generation de json ou on lelaisse
    pour le js????

    ajouter un étape de validation de la structure de données avant la genration des json.

    on doit ajouter un champ interaction dans le json: liste des comportements parfaitexemple 
    une liste de couples de cases tq si une case se colorie l autre se colorie aussi.

    pour la vis4: on prend la diffrence absolue des deux cases

    pour la vis4 , on doir encore stocker l information brut avant de stocker l infroamtaion sur la difference de cpuleurs




reunion 19/03/2024:
- structurer le repectoire data, data_non_conforme, data_valide
- pluseirurs jeux de donnes == plusieurs directories
- prendre les argumets de csv_genrator en ligne de commande de la fonction __main__
- garder les noms de modeles 
- convertir le svg_generator en js avec svg3.js, pour plus de reactivité.



 ------ 29/03/2024
- ajouter un input pour permettre a l utilisateur d entrer le fichier json.
- puis on crre les svg a partir de ce json 
- apres on renvoie les fichiers créés 
- modele de couleur : palette de couleur
- ajouter de l intercatuvite dans les svg et pas dans les html


--------- 17/04/2024
- ordonnaecemet cote python
- pour la vis2 : remplacer les carés rouges avec des bordures.
- regler les marges --> minimiser les marges
- stcoker la talle de la grille dans le json.
- le ghost: afficher les infos pour toutes les cellules des autres cases quu se colorient.

---------- 19/04/2024
. mettre une coordonnee z pour dire que le rectangle créé sera en avant, stack level, z proprety
. 


